So how was your day your day today
Total qué tal el día el día hoy
quite a bit Not yesterday yesterday I was yesterday and
bastante No ayer ayer yo estuve ayer y
today the day has been Today is
hoy el día ha estado Hoy es el cumple de
my boy's birthday today was his birthday he
mi niño hoy ha sido el cumpleaños
's hanging around and all and when he's already
está dando una vuelta y eso y cuando ya
driven me really crazy well he came
me ha vuelto muy loco pues ya ha venido
here to prepare the live Raquel a big
aquí a preparar el directo Raquel un
kiss Raquel it was her birthday
besote Raquel que fue su cumpleaños
a lot of kisses from the heart gorgeous and Nico who
un Besotes a corazón guapísima y Nico
cheated on you the other day
que te puso los cuernos el otro día
Fabiola XD look the other day he passed
Fabiola XD mira que el otro día se pasó
by the way and I said look you see I
por el camino y digo mira lo ves aquí
'm here too and it's like
también estoy y es como
Congratulations
Enhorabuena
to the people here they're all the time
a la gente de aquí están Todo el tiempo
all the time all the time watching
todo el tiempo todo el tiempo viendo
gossip and look while we were
salseo y mira que mientras que estábamos
listening to the intro I'm going to ask
escuchando la intro le voy a pedir a la
people if they can find it to send it to me so we can
gente que si me lo localiza me lo mande
watch it here because
para que lo veamos aquí porque por lo
apparently there's a clip out there Rolando but he
visto hay un clip por ahí Rolando pero
doesn't send it to me or rather they've told me
no me lo manda o sea me lo han comentado
but they don't send it to me of a video that he
pero no me lo mandan del un vídeo que me
was reading my cards or the
estaba leyendo las cartas o la bola de
crystal ball to Belén Esteban and he said
cristal a Belén Esteban y dijo
Calm down calm down save me until the year
Tranquilo tranquilo sálvame hasta el año
2030 Calm down calm down  that save me what
2030 Tranquilo tranquilo que sálvame qué
device and it hasn't been right no no
aparato y no ha acertado
I think that I think that Belén must have
no no yo creo que yo creo que Belén se
based herself on the maestro's prediction
debió basar en la predicción del maestro
when she gave that interview to the world
cuando concedió esa entrevista al mundo
it's true when she spoke on sálvame
es verdad cuando habló en sálvame
saying that it was going to be a while and such
diciendo que quedaba para rato y tal en
deep down it makes me sad deep down it makes me
el fondo me da pena en el fondo me da
sad it's true I didn't remember that
pena es verdad no me acordaba de esa
interview Well but I hadn't
entrevista Bueno pero no lo había
related it well
relacionado
stop no stop no
pues para no para no
Marina who has more of a hottie brought it
Marina que tiene más buenorro ha traído
to the Channel today I ca
hoy al Canal
n't keep him he's busy and
no me lo puedo quedar está ocupado y
besides even if I weren't well
aparte aunque no lo estuviera pues
darling no Now we are always you can
cariño no Ahora somos siempre podéis
have me as platonic love that If I
tenerme como amor platónico eso Si os lo
allow you dear let's see Love
permito querido a ver Amor
enjoying My presence no and my
disfrutando de Mi presencia no y de mi
company all day no well
compañía todo el día no bueno
something is something yes it's true that something
algo es algo sí que es verdad que algo
is something Javier please locate me that
es algo Javier que por favor localizarme
climate you send it to me it's true Marina let's
ese clima me lo mandáis es verdad Marina
see the interview in the world it was
a ver yo la entrevista en el mundo fue
in the world precisely no or in the
en el mundo precisamente no o en el
world
mundo
but it hadn't fallen now in these days
pero no había caído ahora en estos días
that they are taking out so much so much bombardment
que están sacando tanta tanto bombardeo
of data that it hadn't fallen It's true that
de datos que no había caído Es verdad
Belén Esteban was calm giving
que tranquila estaba Belén Esteban dando
that interview maybe
esa entrevista puede ser que esa
the world did that interview with a double
entrevista la hiciera el mundo con doble
meaning no  And I also know perfectly well
sentido no Y además yo sé perfectamente
how that news has leaked to the world
Cómo se ha filtrado esa noticia al mundo
and
y
where it comes from and everything and I am also
Y por dónde viene y todo y estoy además
sure that if that news is published in
segura que si esa noticia se publica en
print, or rather because of course it was in print,
papel o sea porque claro iba en papel
man, obviously for me it is the
hombre evidentemente para mí es la
television news of the decade but of
noticia televisiva de la década pero de
the decades I would have loved to give that
la décadas me hubiera encantado dar esa
exclusive but not out of happiness but it
exclusiva pero no Por felicidad sino que
is an exclusive and Congratulations
es un exclusivo y Enhorabuena
Congratulations to Esther and the other one, the other
Enhorabuena a Esther y el otro al otro
guy I know is Ricardo I think his
chico le conozco Ricardo creo que se
name is
llama
And yes it is true that obviously
Y sí que es verdad que evidentemente
when it goes to print I think that they
cuando va para papel yo creo que ellos
will be aware of the
serán conocedores conocedores de la
news from the day before because when
noticia desde el día antes porque cuando
it goes to print the closure
hace cuando eso va para papel el cierre
is earlier it is not that you are interested in the
es antes no es que te interesa el
moment and you publish it on the web as
momento y lo publiques en web como
we can do but rather it is a
podemos hacer nosotros no sino que es un
little in advance then
poco con antelación entonces
obviously that news is leaked
evidentemente esa noticia viene filtrada
by the new if it is not the new
por la nueva si no es nueva directiva
high management it is something lower but by the
alta es algo más bajito pero por la
new management of the network that also has
nueva directiva de la cadena que además
the same ideology as the world and
es de la misma ideología que el mundo y
with a very clear interest which is that
con un interés muy claro que es que
obviously that information is leaked
evidentemente esa información se filtre
in that specific medium which is the medium
en ese medio en concreto que es el medio
a little right-wing let's understand that more
un poco de derechas entendámonos que más
repercussion  it has to be like that at the
repercusión tiene porque es así en el
right time it was published at
momento oportuno justamente se publicó a
7:02 in the afternoon which is
las 7 y 2 minutos de la tarde que es
when it ends save me from
cuando se acaba sálvame de la televisión
national television when my tele Plus comes on I mean it
nacional cuando pasa mi tele Plus O sea
was all very measured not very very well
estaba todo muy medido no muy muy bien
thought out I'm that of course those of us who
pensado Yo es que claro los que
work I pay a lot of attention to those
trabajamos yo me fijo mucho en esas
small little details they are
pequeñas pequeños detalles están
saying that it cuts out And I was going to tell you
diciendo que se corta Y te iba a decir
that I didn't want to interrupt you it cuts out let's
eso no te quería interrumpir se corta a
see I have it here open
ver lo tengo yo aquí abierto
I only have it open and it
yo no tenga más que abierto y a mí se me
looks good to me Oh my God they say
está viendo bien Ay Dios mío dice la
people are losing Internet it's not a little bit it's a
gente pierde Internet no está un poquito
little bit either Rebelde eh the
está un poquito tampoco Rebelde eh el
YouTube thing the other day do you remember
tema de YouTube el otro día te acuerdas
that well we were thinking about whether
que bueno que estuvimos pensando si
or not there would be
habría o no
precisely precisely because it seemed there were a lot of
precisamente por lo visto hubo muchas
crashes in Google and they were cutting out and
caídas en Google y se cortaban y se
the live streams were going down and so on But anyway you
caían los directos y demás Pero bueno me
're listening to me right now write
estáis escuchando ahora mismo escribir
number one in the chat if you're
en el chat el número uno si me estáis
listening to me alanne says that it's not
escuchando dice alanne que a ella no se
behaving well me neither But anyway
le está portando A mí tampoco Pero bueno
if you're listening to me write
si me estáis escuchando escribir el
number one in the chat and if you listen to what I
número uno en el chat y si escucháis lo
just told you now what I'm
que os acabo de decir ahora lo que os
going to  say now write the number 2
voy a decir ahora escribir el número 2
okay yes yes it cuts out
vale si si se corta
refresh the page and come back in
actualizáis la página y volvéis a entrar
Okay but we're not leaving even if
Vale pero nosotros no nos vamos aunque
the Google offices go down okay anyway
se caigan las oficinas de Google vale
and for whatever reason the
total y por lo que sea se cierra el
live stream closes you hit refresh on the page or
directo le dais a la página actualizar o
come back in but don't leave
volvéis a entrar pero no os vayáis
because it won't move us from here I
porque nosotros no nos mueve de aquí yo
think the signal is boycotting us
creo que nos está boicoteando la señal
Paulo Basile he's totally pissed off
Paulo basile que está [__] total
poor thing she knows where he is and then
del pobre ella sabe dónde está y luego
also if Marina is prettier than Javi
también si Marina es más guapa que Javi
put four and if Javi is prettier than
pone cuatro y si Javi es más guapo que
Marina put five and we'll be right back and we'll be right back
Marina pone cinco y ya volvemos y ya
and we'll be right back to school and Put
volvemos y ya volvemos al colegio y Pon
six Hey but what commitment Marina
seis Oye pero qué compromiso Marina
listen to me So at 7 exactly I hadn't
escúchame Entonces a las 7 justo no me
noticed that detail that's why it's
había dado cuenta ese detalle por eso es
always very good to have your company
muy bueno siempre tener tu compañía
because you bring journalistic details
porque traes detalles periodístico
man from your point of view of course No but
hombre desde el punto tuyo claro No pero
I think not no Because of fear or because of the
yo creo que no no Por el miedo o por la
thing that they would deny it because I
cosa de que lo desmintieran porque yo
think that when the world also gives so
creo que cuando el mundo además da
much data
tantos datos
date on what's going to happen next that
fecha en lo que va a pasar después eso
is information that comes
es una información que viene dada
directly from the network
directamente desde la cadena
obviously everyone  We called
evidentemente todos llamamos a
communications
comunicación
and obviously I called communications for
y evidentemente llamé a comunicación de
the network and they didn't say one thing or another,
la cadena y no decía ni una cosa ni otra
obviously they weren't going to make a
evidentemente no iban a hacer un
statement, although although the world
comunicado aunque aunque en el mundo
said that they were going to communicate it, I knew that.
ponía que lo iban a comunicar yo sabía
No, man, it's because of ego, I mean,
que No hombre es que es por ego o sea
ego, besides, on a Friday, they have been very
por ego además un viernes han sido muy
intelligent in the world, on a Friday
inteligentes en el mundo un viernes por
afternoon, not so
la tarde no
much, how can I explain it,
tanto cómo te explico
obviously it's not going to go
evidentemente no va a pasar
unnoticed because. Also, I think because.
desapercibido porque Además creo porque
Look, if you look at the news in the world on
Mira si te fijas la noticia del mundo en
Twitter, I think it's the most cited and
Twitter creo que es la más citada y
shared in the history of Twitter, I
compartida de la historia de su Twitter
mean, I think that
o sea yo creo que
listen to me, totally, but more than a
escúchame total pero más que una
political policy that
política de carácter político que
we know what it's like or about Pablo Iglesias, that they
sabemos cómo es o de Pablo Iglesias que
put out some
pongan alguna exclusiva de
brutal exclusive, it's news, I mean, although if the
brutal es una noticia o sea aunque si la
news had been published by the
noticia lo hubiera sacado el periódico
most political newspaper or more of another category, I'm
más político o más de otra categoría que
telling you, animal documentaries, about
te digo de documentales de animales de
whatever, it would have been cited because
lo que sea se hubiera citado porque todo
everyone on Twitter, I mean, it's a
el mundo en Twitter o sea es que es un
topic that everyone is talking about right now,
tema que está hablando ahora mismo todo
at the level of people who talk about TV,
el mundo a nivel gente que habla de tele
people who don't talk about it, on the street, and on the
gente que no habla de la calle y en la
street, on the street, it's like this
calle en la calle es como que este fin
weekend, you know, I listen, no  I know
de semana sabes yo escucha no sé por
where and it was happening today Oh the thing about save me more
dónde y pasaba hoy Ay lo del sálvame más
than the
que de la
prayer more than the coronation,
oración más que de la coronación que
everything is
vaya todo
very nice,
que muy bonito
totally more talked about and more than, I mean, I
totalmente más hablado y más que o sea
want to tell you that but it's clear that
te quiero decir que pero es que claro es
we are not aware it's that it's very heavy, I
no somos conscientes es que es muy heavy
mean now we analyze everything and such because it has
o sea ahora analizamos todo y tal porque
less impact on a
tiene menos que tiene menos impacto un
Friday than on some other day, some
viernes que un que otro día unas
news, let's see, I repeat, the fact that it was
noticias a ver repito el hecho de
published at 7:02 is
publicarse las 7:02 es totalmente es
totally on purpose, they were
totalmente aposta de ellos estaban
sure of their information but in this
seguros de su información pero de esta
way. Look, if you had wanted to be
manera Fíjate si hubieras querido ser
[ __ ], I would have published it at 4
capullos lo hubiera publicado a las 4
because at 4, at 4:10, all the
porque a las 4 a las 4 y 10 todos los
collaborators and the people have that
colaboradores y la gente tiene esa
information and they're going to be there, it's noticeable in
información y van a estar eso se nota en
the atmosphere. You can see the faces of the
el ambiente Se notan las caras la gente
editorial people, we have a video that we're
de redacción tenemos un vídeo que ahora
going to see now, but yes, what you say is true,
vamos a ver pero sí es verdad lo que tú
at 4 would have been better, at
dices a las 4 hubiera sido mejor a las
4 would have been better. I mean, they've
cuatro hubiera sido mejor O sea la han
left it as if they couldn't say
dejado como para que no puedan decir
anything and the news stays exploding all weekend,
nada y se quede todo el fin de semana la
no, and we'll see
noticia explotando no y veremos a ver
tomorrow,
mañana
some data, especially because of the
datos un poco sobre todo por la
expectation.  Let's see if there's any
expectación de vamos a ver si hay alguna
little thing that's very loose and such, let's see
alguna cosilla muy suelta y tal vamos a
and I think knowing how it works
ver y yo creo conociendo cómo funciona
Because it's the same production company but they are
Porque es la misma productora pero son
different relationships, I think they've
relaciones diferentes yo creo que les
given them the typical content meeting
han dado la típica reunión de contenidos
that they do before as guys to maintain, I mean, we're
que hacen antes de chicos mantener o sea
going to pretend that nothing's happening but
vamos a hacer como que no pasa nada pero
for a question of the neck and a
ya por una cuestión del guello y una
question of ego they can't
cuestión de ego ellos no se pueden
allow it man the last week there will be
permitir hombre la última semana habrá
emotions there will be such but they are not going to
emociones habrá tal pero ellos no van a
publicly assume I think this as a
asumir públicamente creo esto como una
defeat but we have been together for 14 years of course
derrota sino llevamos 14 años claro
you know we have been together for 14 years We have fulfilled
sabes llevamos 14 años Hemos cumplido
a very important mission we see how
una misión muy importante vemos como la
people love us support us on social networks
gente nos quiere nos apoya en redes se
a concentration is held that later
hace una concentración que luego
we talk about that subject please of the love
hablamos de ese tema por favor del amor
of Sorry to interrupt you another
de Perdona que te interrumpa otra